एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=स्वादिष्ट स्वादिष्ट स्वादिष्ट=
=एपिसोड 24=
(युनलाई टैवर्न)
शराबखाने दसवें दिन खुलते थे,
लेकिन शेन का डायनर 6 तारीख को खुला,
यहां तक ​​कि शाही व्यंजनों की नकल भी
पसंद
छोटी वसंत थाली.
गर्म झरने का पानी
वर्ष के इस समय में यह दुर्लभ है।
वसंत ऋतु की शुरुआत में,
केवल कुलीनों के घर
गर्म पानी के झरने से पानी खींच सकते हैं
कुछ फल और सब्जियां उगाने के लिए।
वे अपने मेहमानों को
अब खरबूजे और सब्जियों का आनंद लें।
यह एक बड़ी उपलब्धि है।
लेकिन वे गर्म पानी का उपयोग नहीं कर रहे हैं।
उन्होंने ज़मीन पट्टे पर ले ली है
और बनाने के लिए तेल कागज और बांस का इस्तेमाल किया
एक तापमान नियंत्रित फ्रेम.
वे इसे कहते हैं
ग्रीनहाउस खेती.
उन्होंने यह तरकीब भी सिखाई
राजधानी के आसपास के किसानों के लिए
और उन्हें मूर्ख बनाया
किराया माफ़ करने में
और उन्हें सब्जियां उपलब्ध करायी जा रही हैं।
आज हम उन्हें बधाई देने के लिए यहां आये हैं।
तुम इतने तुच्छ क्यों हो रहे हो?
क्षमा मांगना।
इतना घबराया हुआ क्यों हो?
यह स्थान लोगों से भरा हुआ है।
यदि आप लोगों को सोचने पर मजबूर करते हैं
कि मैं आमतौर पर अपने नौकरों के साथ बुरा व्यवहार करता हूँ,
मैं तुम्हें मरवा दूँगा.
मैं समझता हूँ।
(शेन का डिनर)
- स्वागत है.
- लेडी शेन.
युनलाई टैवर्न की ओर से,
मैं आपको बधाई देने आया हूँ
चीनी नव वर्ष
और नवीनीकरण पर।
(यह युनलाई का कट्टर प्रतिद्वंद्वी है।)
(एक विशिष्ट खलनायक,
परिष्कृत पुरुष प्रतिपक्षी।)
तो, आप युनलाई टैवर्न के मालिक हैं,
श्री लू युन.
कितना विचारशील.
कृपया अंदर आएं और बैठें।
आप अवश्य ही व्यस्त होंगे।
जब तुम्हारे पास समय हो,
मैं एक कप चाय के लिए फिर आऊंगा।
इसके लिए केवल आपके पास ही समय होगा।
हर बार जब मैं इसे देखता हूं, तो मुझे घृणा होती है।
यहां के लोगों को क्या परेशानी है?
सब कुछ नया
अंत में बुराई को दूर भगाता है।
स्वागत।
आप युनलाई टैवर्न में कभी भी खाना खा सकते हैं,
लेकिन अगर हम
लिटिल स्प्रिंग प्लैटर को मिस कर दें,
यह अब उपलब्ध नहीं होगा.
चल दर।
कैसा रहेगा
आप नोबल कंसोर्ट डू से पूछें
उनसे निपटने का कोई रास्ता खोजने के लिए?
लिन यान सत्ता में आए
अपने रिश्तेदारों से निपटने के बाद।
वह शेन डायनर का समर्थन कर रहे हैं।
फिर भी, उन्होंने
चांसलर मेंग का पक्ष जीत लिया है
अपील ड्रम के लिए धन्यवाद.
चांसलर मेंग
अपनी पोती की शादी उससे करने की योजना बना रहा है ।
लिन यान अंततः
अपने चचेरे भाई से दूरी बना लेगा।
(शियान काउंटी)
युवा मास्टर,
यह जगह है।
युवा मास्टर।
क्षमा मांगना,
महोदय।
ठीक है।
लेडी झेंग, आप गर्भवती हैं।
कृपया सावधान रहें।
तुम्हें कैसे पता चला कि मैं झेंग हूं?
मैं लियू चांग हूं,
प्रीफेक्चर में एक डिप्टी,
शिया के मजिस्ट्रेट को जांच के लिए भेजा गया ।
मैं चेंग हू, एक डिप्टी हूं
प्रान्त में.
आप यहां मजिस्ट्रेट के लिए हैं?
मेरे पास कहने को बहुत कुछ है।
मजिस्ट्रेट सचमुच दयालु हैं।
चाय के लिए अंदर आओ.
धन्यवाद।
कृपया।
कृपया पहले यहाँ बैठें।
मैं चाय बनाने जाऊँगा।
यहाँ की चाय अद्भुत है,
सुगंधित और समृद्ध,
ताज़ा
दिल और आत्मा को,
मीठा और स्थायी.
अपनी सीट पर बैठो.
वह बहुत बातूनी है.
मुझे इसकी उम्मीद नहीं थी.
जब मैं पहले आया था,
मैंने बस आस-पड़ोस में पूछा,
लेकिन मैंने उसे व्यक्तिगत रूप से नहीं देखा।
यदि आप मजिस्ट्रेट के बारे में जानना चाहते हैं ,
मुझसे पूछें।
मजिस्ट्रेट
सचमुच एक अच्छा आदमी है.
दुनिया में अपनी तरह का एक.
वह सुन्दर, सौम्य,
विचारशील और ईमानदार है।
उनका एकमात्र शौक है
लोगों के लिए वकालत करना.
धन्यवाद।
खुद को परेशान करने की कोई जरूरत नहीं है.
ये हमारे लिए नहीं हैं?
क्षमा मांगना।
मैं गर्भवती हूँ
और आसानी से भूख लग जाती है।
अपनी मदद खुद करें।
धन्यवाद।
मेरे लिए नहीं.
कुछ आज़माएँ। एक स्थानीय विशेषता।
कैसा है?
क्या यह जल शील्ड पेस्ट्री है?
शिआन और किंगयांग में जल ढाल बहुत अच्छी तरह से विकसित होती है।
अभी कुछ समय पहले,
कोई तो इतनी दूर तक आया
योंगान से कुछ लेने के लिए।
ये जल ढालें
लेडी शेन द्वारा दिए गए थे,
जो पानी की ढाल लेने आए थे।
उस दिन वह चोटों से भरी हुई थी।
मुझे लगा कि कुछ हुआ है,
लेकिन पता चला कि
इन पानी की ढालों को उठाते समय उसे चोट लग गई।
उसे इसकी लालसा रही होगी
बहुत ज्यादा
इतनी दूर तक जाने के लिए।
क्या आपको भी यह पसंद है?
मैंने सोचा था कि केवल
किंगयांग के लोग ही इसे पसंद करते हैं।
क़िंगयांग के लोग?
क्या आप शायद
क्विंगयांग से?
जब मैं बच्चा था,
मैं किंगयांग में व्यस्त था,
लेकिन वह परिवार मुसीबत में पड़ गया,
और पूरा कुल नष्ट हो गया।
उलझने के डर से,
मेरा परिवार शिआन चला गया
और कभी वापस जाने की हिम्मत नहीं हुई।
अप्रत्याशित रूप से,
पिछले साल सितंबर में,
कोई व्यक्ति किंगयांग में मेरे रिश्तेदारों के पास गया
उस सगाई के बारे में पूछने के लिए.
मैं आपको बस इतना बता रहा हूँ
क्योंकि आप प्रान्त से हैं।
यदि उस परिवार को उस समय
कोई शिकायत थी,
क्या आप दोनों मदद कर सकते हैं?
हम निश्चित रूप से चुपचाप खड़े नहीं रहेंगे।
लेकिन कृपया हमें बताएं
क्या था
बारे में पूछा गया
पिछले साल सितंबर में।
वह था...
मैं कहना नहीं चाहता.
- अच्छा.
- अधिकारी वर्ग जटिल है.
मैं नहीं जानता कि आप किस पक्ष में हैं।
मैं ये बातें कैसे कह सकता हूं?
कुंआ।
उस मामले में,
पेस्ट्री और चाय के लिए धन्यवाद.
अलविदा।
युवा मास्टर।
इंतज़ार।
मैंने अभी-अभी यह सब कहा
तुम दोनों को चिंतित करने के लिए.
जब लोग चिंतित हो जाते हैं,
वे अपना असली चरित्र प्रकट करते हैं।
अगर तुमने मुझे अभी धमकी दी होती,
तो मैं यह नहीं कहूंगा
और कुछ भी।
तुम बिलकुल अकेले हो.
आप कितने साहसी हैं.
यहाँ के मजिस्ट्रेट
मेरे पति हैं.
शिआन काउंटी में,
मुझे ज्यादा डरने की जरूरत नहीं है।
मजिस्ट्रेट?
लेकिन आपका घर...
यह थोड़ा सा मामूली है.
मेरे पति केवल
लोगों की सेवा करना चाहते हैं।
उन्होंने अच्छी प्रतिष्ठा अर्जित की है।
आपने मजिस्ट्रेट के लिए यहां आने का दावा किया था ,
फिर भी तुम मेरी पहचान नहीं जानते थे।
आप क्या जानना चाहते हैं
यह तो पुराना मामला ही होगा, है न?
बिल्कुल।
मैं लिन यान हूं,
प्रीफेक्चर के उपप्रीफेक्चर,
क्विंगयांग कुई मामले की जांच।
मैं और मेरे पति दोनों मानते हैं
कि प्रीफेक्ट
ऐसा कभी नहीं किया जा सकता था.
नौवें महीने में,
एक आदमी मेरे परदादा के पास आया,
कुई
और झेंग की शादी के बारे में पूछताछ।
मेरे परदादा सावधान थे
और उसके झूठे नाम को पहचान लिया,
इसलिए उसने उसे टाल दिया।
मैंने अपने पति से पूछा
कि वह आदमी कौन है?
और वह निकला
राजकुमार झाओ का चौथा पुत्र होने के नाते,
ली आंग.
अगर मुझे सही से याद है तो,
आपने संभाला
मजिस्ट्रेट डू के गबन का मामला।
हाँ।
दरअसल, मेरे पति
पुलिस भी इस मामले पर नजर रखे हुए है ।
मजिस्ट्रेट डू,
नोबल कंसोर्ट डू से संबंधित है,
और उसने जो पैसा गबन किया
सभी वापस डू परिवार के पास आ गए।
राजकुमार झाओ का नोबल कंसोरट डू के साथ खराब संबंध प्रतीत होता है ,
लेकिन निजी तौर पर,
वह
डू परिवार के संपर्क में है।
वह राजधानी के साथ काम कर रहा है,
और वह कुई मामले से चिंतित हैं।
तो, ये दो मामले हो सकते हैं
वही.
श्री लिन,
अंकल कुई बहुत ईमानदार थे
सरकारी पदों को बेचने के लिए।
कृपया जांच करें
यह पुराना मामला.
(शेन का डिनर)
युवा मास्टर,
हम शेन डायनर से गुजर रहे हैं।
क्या हम
में जाना?
नहीं।
प्रान्त में जाओ.
आपका बेफिक्र पेय.
आनंद लेना।
श्री लिन.
- रुको.
- पिताजी.
- चाचा.
- रुको.
इंतज़ार।
श्री लिन,
हमने अभी-अभी लॉन्च किया है
लिटिल स्प्रिंग प्लैटर.
मैं कुछ भेजने के बारे में सोच रहा था,
और आप यहाँ हैं.
कैसा संयोग है!
आप कुछ क्यों नहीं लेते?
घर पर प्रयास करने के लिए?
देयुआन, एक छोटा वसंत थाली।
- जल्दी करो।
- आ रहा हूँ।
श्री लिन यहाँ हैं।
कोई ज़रुरत नहीं है।
लियू चांग.
बंद करो बंद करो।
क्षमा करें, कृपया रुकें।
श्री लिन,
जब हम कुछ स्वादिष्ट बनाते हैं,
हम हमेशा इसे
अपने परिवार के साथ साझा करना चाहते हैं।
आप क्यों नहीं?
इसे आज़माइए?
हाँ, कोशिश करके देखो.
आ रहा।
कुंआ।
महोदया, यह तैयार है।
यह स्वीकार करें।
???यह सांसारिक हृदय, मिटने को तैयार नहीं???
???शायद स्वर्ग की रचना को पहले से ही जान लिया था???
???इस प्रकार भाग्य का पता छूट गया???
???आपकी ओर पलायन???
???लेकिन सांसारिक रीति-रिवाज केवल???
???हमारी क्षणभंगुर मुलाकातें???
???हमें इतनी शक्तिशाली बाढ़ प्रदान करना कि हम घायल हो जाएं???
???एक दूसरे को गहराई से???
???समय के प्रवाह में एक भी गलत कदम का डर???
???जुनून पृष्ठ को भर देता है,
केवल मूर्खतापूर्ण लालसा छोड़ देता है???
???डर ईमानदारी आधा कदम अतिक्रमण???
???गर्जन कुंड में डूबना,
पूरी तरह डूब जाना???
???डर है भाग्य की पटकथा
इस मुठभेड़ को मिटा देगी???
???आकाशीय जाल और कांटे बिछाना???
???हालांकि
पूर्व चेतावनी की एक झलक???
???केवल विलाप कर सकते हैं???
???बहुत क्रूर भाग्य???
श्री लिन,
आप पहले से ही यहाँ हैं.
क्यों न अंदर आकर बैठ जाएं?
हाँ।
कैसा संयोग है!
और हर कोई
परिवार में सभी लोग आपको बहुत याद करते हैं।
हमें पता नहीं
आप हाल ही में कैसे रहे हैं.
परिवार?
चल दर।
(वाणी और आचरण में ईमानदार)
शेन परिवार बहुत घृणित है।
वे पूरी तरह से बुरे होने चाहिए।
हमारे साथ इतना अच्छा व्यवहार क्यों?
हम तो यह भी नहीं कर सकते
अब उन पर गुस्सा हो जाओ,
और अभी तक,
हम ऐसा होने से खुद को नहीं रोक सकते।
कुछ चीजें
नकली नहीं बनाया जा सकता
या वास्तविक हो.
श्री लिन.
चांसलर मेंग यहां हैं।
श्री मेंग.
कृपया।
घबराने की कोई जरूरत नहीं है.
यह कोई बड़ी बात नहीं है।
मैं चर्चा करना चाहता हूँ
आपके साथ विवाह का प्रस्ताव।
आप मजाक कर रहे होंगे।
मैं बिल्कुल भी मजाक नहीं कर रहा हूं।
आपको पता है,
मेरी पोती, जिंगवेन,
बहुत चुस्त है
और उसके अपने विचार हैं,
लेकिन हर बार जब वह बात करती है
घर पर आपके बारे में,
वह आपकी बहुत प्रशंसा करती है।
मैंने केवल
उससे दो बार मुलाकात हुई।
यह इतना गंभीर कैसे हो सकता है?
सिर्फ दो बैठकें,
और तुम उसे भूल नहीं सकते?
श्री लिन,
अब बसने का समय आ गया है।
नहीं - नहीं।
पर्यवेक्षी अधिकारियों को अनुमति नहीं है
अपने अधिकार क्षेत्र के अंतर्गत आने वाली महिलाओं से विवाह करना।
मैं राजधानी में एक अधिकारी हूं;
मैं यहां किसी महिला से शादी नहीं कर सकता.
मैं लेडी शेन का मुकाबला नहीं कर सकता।
कानून करुणा से रहित नहीं है।
मैं महामहिम से एक अनुग्रह की प्रार्थना करूंगा।
मुझे नहीं लगता कि यह कठिन होगा.
(राजधानी प्रान्त)
(सचेतन और बोधगम्य)
युवा मास्टर।
नमस्कार, श्री लिन।
लेडी शेन.
मैंने दादाजी से सुना
कि आपने मना नहीं किया.
नहीं।
मेरा ये मतलब नहीं था।
- अच्छा.
- कृपया ग़लतफ़हमी न पालें.
मुझे पता है।
यदि आप विवाह के लिए सहमत हो गए होते,
आपने नहीं दिया होता
कितना अस्पष्ट उत्तर है.
दादाजी हमेशा ऐसे ही होते हैं।
वह मेरी परवाह करता है
और चाहता है कि मैं खुश रहूँ,
लेकिन वह हमेशा भूल जाता है
मुझसे पूछने के लिए
मेरी सच्ची इच्छाएँ क्या हैं?
(जिकाई)
कोई आश्चर्य नहीं।
दादाजी ने कहा
कि आपकी चिंता यह है
पर्यवेक्षी अधिकारियों को इसकी
अनुमति नहीं है
अपने अधिकार क्षेत्र के अंतर्गत आने वाली महिलाओं से विवाह करना।
क्या जिकाई भी एक औरत नहीं है?
आपके अधिकार क्षेत्र में?
वास्तव में,
मैंने इस बारे में सोचा था.
महामहिम से एक अनुग्रह मांगने के लिए
कठिन नहीं होना चाहिए.
मैं समझता हूँ
आपके इरादे.
मुझे माफ़ करें,
लेकिन मेरी राय में,
आप नहीं चाहेंगे
मुझ पर अपना समय बर्बाद करने के लिए.
मुझे आशा थी कि आप सहमत होंगे।
अपने रूप और प्रतिभा से,
मेरा जीवन बहुत कठिन नहीं होगा.
फिर भी, यह सिर्फ एक विकल्प है,
कोई इच्छा पूरी नहीं हुई.
अगर यह मेरे वश में होता,
मैं नहीं चाहता कि मुझे धक्का दिया जाए
शादी करने में.
मैं समझता हूँ।
अब जब सब कुछ खुलकर सामने आ गया है,
मैं विदा लेता हूं।
चूँकि मैंने कहा है कि मैं तुम्हें मजबूर नहीं करूँगा,
मैं अपना वचन निभाऊंगा.
आप निश्चिंत रह सकते हैं।
मुझे बस आश्चर्य है कि क्या आप
मुझ पर एक एहसान कर सकते हैं.
यह क्या है?
मेरे दादाजी
हाल ही में मेरे लिए उत्सुकता से चीज़ें व्यवस्थित कर रही हैं,
जिससे निपटना कठिन है।
अगर आप कर सकें
उसे मना करने से पहले थोड़ा और इंतज़ार करो,
तो मैं इस समय का उपयोग कर सकता हूँ
इसे ठीक से संभालने के लिए.
इसलिए,
मुझे कुछ देर तक तुम्हें परेशान करना पड़ेगा।
क्या ये ठीक है?
यह ठीक है।
(राजधानी प्रान्त)
(योंगान)
(जिकाई)
???माथे पर सूर्यास्त की चमक पहनें???
???हवा बह रही है,
पवन झंकार बादल के नीचे लटक रही है???
???एक घंटी की आवाज सुनाई दे रही है,
जो दिल को छू रही है???
???सच्ची भावनाओं को शायद
केवल महसूस किया जा सकता है???
???मिस्टी आप हैं, क्लियर आप हैं???
???कोहरे में तारे ढूँढना,
चाँद के नीचे अपनी परछाई देखना???
???शब्द रोके गए, भावनाएँ अनियंत्रित???
???आगे का रास्ता कैसा हो,
आइए हम उस पर नजर रखें लेकिन संदेह न करें???
???क्या आपने सभी आँखों को ठंडी बर्फ समझ लिया???
???फिर भी शाम को
कानों और कनपटियों को लाल रंग में रंगने दो???
???यहां तक ​​कि सांस
रोककर भी नहीं रोका जा सका???
???मेरे गर्म दिल को उजागर करना???
???आप हलचल में हैं, आप वीरान हैं???
???संयमित रूप से आपको इस जीवन में खींच रहा हूँ???
???संकोचपूर्ण, अनिर्णीत,
धोखा देने में कठिन हृदय???
(जिकाई)
???वे मुझे कैसे हार मानने पर मजबूर कर सकते हैं???
???जब मैं अपने गहरे विचारों को अस्तव्यस्त छोड़कर आपके पास दौड़ रहा था ???
मैं अभी भी मूर्खतापूर्ण तरीके से इसे
एक अच्छे समय के रूप में देखता हूं???
???दिल में हलचल मच जाती है,
हवा हल्की-हल्की लहरें उठाती है???
???हजारों उलझे हुए विचार छुपे हुए???
???पूरी जिंदगी बचा ली,
आपके पास जल्दी आ रहा हूँ, मीलों दूर से तत्काल???
???भटकते हुए दिल को
अब घर वापस लाने के लिए???
???जो पहुंच से परे लगता है उसके करीब पहुंचना???
???जीवन और मृत्यु में परिवर्तन के बावजूद,
हम कभी नहीं रुकते, कभी नहीं झुकते???
???शायद स्नेह मुश्किल से ही पास हो पाता है???
(जिकाई)
???क्या हमारी आपसी देखभाल, आपसी बंधन की भरपाई होगी
???
???पूरी जिंदगी बचा ली,
आपके पास जल्दी आ रहा हूँ, मीलों दूर से तत्काल???
???भटकते दिल को
अब घर लौटाने के लिए???
??? जो पहुंच से परे लगता है, उसके पास जाने का साहस करना ???
???जीवन और मृत्यु में परिवर्तन के माध्यम से???
???केवल आप, कभी न रुकें, कभी न झुकें???
(जिकाई)
(शेन का डिनर)
जिकै.
फेंग्ज़िया।
यांगयांग लापता है।
मैंने हर जगह खोज लिया है,
लेकिन मैं उसे नहीं ढूंढ सकता.
- ऐसा कैसे हो सकता है?
- मुझे कैसे पता चलेगा?
वह बस अपना होमवर्क कर रही थी।
मैंने जाँच की, लेकिन वह कमरे में नहीं थी।
हांगवेन अकादमी। चलो चलें।
- चलो चलें।
- आज छुट्टी का दिन है।
वहाँ मार्गदर्शक नहीं हैं।
काय करते?
इसकी रिपोर्ट करें।
हाँ, चलो ऐसा करते हैं।
- हाँ
सही।
मैं तुम्हें जाने के लिए कह रहा हूं.
हमें साथ-साथ चलना चाहिए।
मैं स्पष्ट रूप से नहीं समझा सकता.
चलो चलें, चलो चलें।
भोजनालय में ही रहो।
ठीक है।
(राजधानी प्रान्त)
- श्री लियू.
- हमारी मदद करें.
यह एक आपातकाल है.
- क्या हुआ?
- यांगयांग गायब है।
श्री लियू,
हमने श्री लिन को धोखा दिया,
लेकिन कृपया हमें यांगयांग को खोजने में मदद करें।
चिंता मत करो।
यांगयांग
क्या अंदर है।
वह अपनी पढ़ाई के बारे में पूछने के लिए जल्दी आ गई।
उसने हमें सिर्फ इतना बताया कि उसने आपको सूचित नहीं किया।
आपको चिंता से बचाने के लिए,
मेरे युवा स्वामी ने मुझे भेजा
आपको बताने के लिए.
मैं बस यहाँ आपसे टकरा गया।
मैं इतना डरा हुआ था।
यह बहुत राहत की बात है.
(ज़ी)
ज़ी?
ज़ी के दो भाग हैं, जिसका अर्थ है शांति।
सिमा ज़ियांगरू की जीवनी कहती है,
"जब सभी लोग शांति साझा करते हैं,
तो इसका अर्थ है साझा समृद्धि।"
आपने यह वाक्य पढ़ा है
हान की पुस्तक में?
इसे समझाएं.
इस वाक्य का अर्थ है
कि जब सब लोग अच्छा कर रहे हों,
यह सब अच्छा है।
पश्चिमी क्षेत्रों से
अक्सर मेहमान आते हैं।
यह वाक्य
विदेशी दूतों के स्वागत में यह बहुत उपयोगी है ।
एक राष्ट्र की स्थापना के लिए,
शक्ति का प्रदर्शन करना चाहिए
और देश और विदेश में शांति सुनिश्चित करें,
सद्भाव को सर्वोपरि महत्व देना।
यह व्यापार करने के समान है।
आंटी ने एक बार कुछ ऐसा ही कहा था।
विभिन्न पक्षों
के अलग-अलग हित हैं,
और बातचीत करने की कोशिश करनी चाहिए,
दूसरे पक्ष के दृष्टिकोण पर विचार करें,
उनकी सोच का अनुसरण करें,
उनकी चिंताओं का समाधान करें,
और फिर अपनी आशाओं का परिचय दें
संतुलन प्राप्त करने के लिए.
आंटी!
दादा दादी!
क्या मैंने अच्छा उत्तर दिया?
मैं अद्भुत हूं, है ना?
अद्भुत।
इससे भी अधिक आश्चर्यजनक बात यह है कि
कि तुम भाग गए
अपने परिवार को बताए बिना।
हाँ, यदि आप ऐसा पुनः करते हैं,
मैं तुम्हें पीटूंगा.
मैंने पिताजी से एक वादा किया था
हमसे मिलने से पहले खुद को बेहतर बनाने के लिए,
इसलिए मुझे कड़ी मेहनत से पढ़ाई करनी होगी.
लेकिन मार्गदर्शक कुछ प्रश्नों का उत्तर नहीं दे सकते ,
इसलिए मैं श्री लिन से पूछने आया हूं।
अंकल लियू चांग,
श्री लिन अभी तक नहीं आये हैं
चीनी नव वर्ष के बाद हमारे भोजनालय में,
और आज वह अजीब लग रहा था।
क्या उसका झगड़ा हुआ था?
अपने परिवार के साथ?
तुम अभी छोटे हो
इस बारे में चिंता करने की कोई बात नहीं है।
इससे आपका कोई मतलब नहीं।
अब जब सब लोग एक साथ हैं,
क्या इसका मतलब यह है कि अब हम सब ठीक हैं?
अपना अखरोट खाओ.
इतने सारे सवाल पूछना बंद करो.
श्री लिन,
यांगयांग अभी भी युवा है,
इसलिए हमने उसे नहीं बताया
कुछ चीजों के बारे में.
हमें उम्मीद नहीं थी कि वह आपको परेशान करेगी।
हमें सचमुच खेद है।
यांगयांग ठीक है.
लेकिन मैं काम में बहुत व्यस्त रहा हूँ
बाहरी लोगों का मनोरंजन करने के लिए।
कृपया ध्यान रखें।
हमने बहुत परेशानी पैदा की है;
तुम्हें उन्हें सहन नहीं करना चाहिए था।
यह सब इसलिए हुआ क्योंकि मैंने तुमसे झूठ बोला था।
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
बीती बातें भूल जाओ
बीती बात हो गई।
हम गलत थे
इस बारे में।
यह सही है
कि आप हमें माफ़ नहीं करते।
लेकिन अगर हम माफ़ी भी नहीं मांगते,
तो हम आपके ऋणी होंगे
और भी।
हां हां।
श्री लिन, निश्चिंत रहें।
अगली बार ऐसा नहीं होगा.
ठीक है।
इसे ऐसा समझिए कि मैंने आपकी माफी स्वीकार कर ली है।
मुझे अभी भी काम करना है.
श्री लिन,
मेरे पिता ने कहा कि
अगली बार ऐसा नहीं होगा,
लेकिन संभवतः अगली बार ऐसा नहीं होगा।
आप भविष्य में अच्छे रहें।
यदि आपको
इस मामले में किसी भी प्रकार की सहायता की आवश्यकता हो,
कृपया हमें बताएं।
हम हमेशा तैयार हैं.
हमेशा।
फेंग्ज़िया,
आप अक्सर शिकायत करते हैं
कि मैं आपको सामग्री को संभालने में मदद नहीं करता हूं ।
आज से प्रारंभ हो रहा है,
मैं सामग्री संभाल सकता हूँ
और व्यंजन पकाएँ।
आपको ऐसा करने की जरुरत नहीं है.
बस आराम करो.
आराम।
मेरी बात सुनो।
ऐसा करने की कोई जरूरत नहीं है.
आये दिन,
दूसरों को,
हम बिल्कुल सामान्य लगते हैं
और यहां तक ​​कि प्यार भी.
लेकिन केवल मैं ही जानता हूं
हम अभी भी अजीब हैं.
तुमने तो वह अंगूठी भी नहीं पहनी जो मैंने खरीदी थी।
क्यों?
मुझे ऐसा नहीं लगता.
यदि ऐसा है तो इसे न पहनें।
जब आपको ऐसा महसूस हो,
तो आप इसे पहन सकते हैं.
देखना।
सुनना।
मैंने बहुत दिनों से मूली नहीं छीली है,
लेकिन मेरी तकनीक बिल्कुल भी खराब नहीं है।
देखना?
मैं एक अनुभवी शेफ हूं.
मैं अभी भी इस तरह काट सकता हूं.
यह टूट गया है!
टूटा हुआ!
तो क्या हुआ?
एक टुकड़े के बिना,
आपका वजन कुछ कम हो जाएगा.
फेंग्ज़िया,
मुझे बहुत खून बह रहा है.
मैं बहुत अधिक खून खो रहा हूं।
जब मैं तुम्हें देखता हूं तो मुझे दोहरी दृष्टि दिखाई देती है।
फेंग्ज़िया, मेरी मदद करो।
तुम इतने उदासीन क्यों हो?
मुझे यहाँ खून बह रहा है.
बड़ी बात क्या है?
मैं हर समय खुद को काटता रहता हूँ
जब मैं सब्ज़ियाँ काट रहा होता हूँ.
मैंने तुमसे अधिक खून बहाया है।
क्या मैंने
इतने वर्षों में कभी शिकायत की है?
बस अपना हाथ चूसो.
इससे आयरन की कमी दूर करने में मदद मिलेगी।
क्या बात क्या बात?
क्या तुम मुझे कभी माफ़ करोगे?
क्या हमें हमेशा ऐसे ही जीना होगा?
श्री लिन की दुकान
सबसे नवीन आभूषण है।
(फुयुन टैवर्न)
यह सच है।
चलो, एक नज़र डालते हैं।
वे सभी बहुत अच्छे हैं।
- चलिए.
- सर.
-अन्दर आइए।
-चलो चलें।
मुझे क्यों घूर रहे हो?
तुम्हारा घूरना
नहीं बदलेगा
एक बात।
मुझे यह कहना ही होगा।
क्या ऐसा नहीं है?
क्या मैं आपके साथ अच्छा व्यवहार नहीं करता?
आप मुझसे और क्या करवाना चाहते हैं?
मैंने आपके लिए बहुत सारी चीजें खरीदी हैं।
तुम खुश क्यों नहीं हो?
आपको खुश करने के लिए मुझे क्या करना होगा?
आप ऐसा तो नहीं कहेंगे?
इसका मतलब है कि आप ग़लत हैं.
फेंग्ज़िया,
आप ग़लत हैं.
भोजनालय में कोई ग्राहक नहीं है।
तुम दोनों इतने व्यस्त क्यों हो?
हम स्प्रिंग प्लेटर्स पैक कर रहे हैं।
अभी-अभी एक ग्राहक
स्प्रिंग प्लेट लेने आया था,
लेकिन उन्होंने कहा कि वे बहुत व्यस्त हैं और इंतजार नहीं कर सकते।
इसलिए हम इसे पैक कर रहे हैं
और उसे सौंप दिया।
अच्छा, देयुआन।
आप बहुत तेजी से सीखते हैं.
उसने "पैक" शब्द भी सीख लिया।
यह एक पैकिंग बॉक्स होना चाहिए.
देयुआन ने मुझे बताया
कि वहाँ कठोर पीला कागज़ है,
लेकिन यह बहुत महंगा है.
मैंने जाँच की।
यह तो बस मोम को आकार देकर बनाया गया है।
हम यह काम स्वयं कर सकते हैं।
यह सस्ता है,
जलरोधक, और तेल प्रतिरोधी।
जिकै,
क्या आप भोजन पहुंचाने की योजना बना रहे हैं?
आप क्या सोचते हैं?
तुम सबसे चतुर हो.
देखना।
जो लोग कठिन परिश्रम करते हैं उनके लिए
और खाने का समय नहीं है,
वे अपने साथ पैक किया हुआ भोजन ले जा सकते हैं।
मैंने सुना है कि बहुत से लोग
हमारे उदाहरण का अनुसरण कर रहे हैं,
दोपहर और रात का खाना बेचना।
कीमतें धीरे-धीरे कम हो रही हैं।
स्थानीय लोग अब दिन में तीन बार स्वस्थ भोजन कर सकेंगे ।
क्या यह स्वास्थ्य के लिए अच्छा नहीं है?
सही?
समय-यात्रा उपन्यास
हमेशा ऐसे ही होते हैं।
नायक के छोटे-छोटे कार्य
जीवन को तेजी से आगे बढ़ा सकते हैं ।
क्या यह रोमांचकारी नहीं है?
हाँ, बहुत रोमांचकारी.
मिलेडी,
आप कैसे ऊपर आये?
इतने सारे नए विचारों के साथ
और इतने सारे नए शब्द?
हालाँकि मैं उन्हें समझ नहीं पाता,
कुछ देर तक उन्हें सुनने के बाद,
मुझे सार समझ में आ गया।
मुझे हमेशा
ऐसा लगता है कि तुम इस समय के नहीं हो।
हां, मैं 1,000 वर्ष से भी अधिक
भविष्य से हूं।
आप फिर मजाक कर रहे हैं.
आप मुझ पर विश्वास ही नहीं करते।
- हो गया।
- हो गया?
- चलो चलें.
- ठीक है.
अलविदा।
रुको।
देयुआन, मुझे देखने दो।
अपना हाथ उठाओ। मुझे देखने दो।
देखना।
तुम्हारे ऊपर तो सब जगह सॉस लगा हुआ है।
अपने आप को देखो.
तुम्हारे कपड़े भी गंदे हैं.
तुम दो छोटे बिल्ली के बच्चों की तरह हो।
ठीक है। मैं इसे पहुँचाने जा रहा हूँ।
अगर दूसरे लोग तुम्हें इस तरह देखें,
वे सोच सकते हैं कि हमारा भोजन साफ़ नहीं है।
ठीक है, मैं चलता हूं।
ओह, यह कहां वितरित किया जा रहा है?
मधुशाला में फूलों वाला कमरा
रुय्यू शॉप के बगल में।
रुयुए शॉप के बगल में स्थित शराबखाना।
ठीक है, मैं समझ गया।
फेंग्ज़िया।
आप यहाँ हैं.
नहीं तुम कौन हो?
आप कौन हैं?
सर, आप क्यों भाग रहे हैं?
मत करो, मत करो.
पुरुषों के बीच कोई शारीरिक संपर्क नहीं
- और महिलाएं.
- भागो मत.
मैं एक विवाहित आदमी हूं.
महोदय, आपके पास कुछ पैसे हैं।
यदि आप इसे खर्च करने को तैयार हों,
तुम प्रेम से क्यों परेशान होगे?
मैं एक परिवार वाला आदमी हूं।
- सर.
- मदद करें!
माफ़ करें।
फूलदार कमरा कहाँ है?
किसी ने
हमारे लिए लिटिल स्प्रिंग प्लैटर का ऑर्डर दिया।
कृपया मेरे साथ आइए।
ज़रूर।
यह कमरा है.
धन्यवाद।
महोदय।
कुछ गलत है।
आप ऐसा नहीं कर सकते.
मदद करना!
मदद करना...
आप...
यह कौन है?
फेंग्ज़िया,
मैने कुछ नहीं किया.
मैं उन्हें नहीं जानता.
मैं तो बस यहीं बैठा था।
मैंने तो शराब भी नहीं पी थी.
यदि आपको मुझ पर विश्वास न हो तो मेरी बात पर विश्वास कर लीजिए।
शेन जियान्शे,
आपने सचमुच यह कर दिखाया है।
नहीं...
उसके साथ शराब पीने में कोई मजा नहीं है।
देवियो,
कुछ शराब डालो.
फेंग्ज़िया,
आपका गुस्सा...
पीना बंद करें।
याद,
कृपया कुछ कागज़ और ब्रश लेकर आएं।
तो फिर आप जा सकते हैं.
(शाओगुआंग के खाद्य नोट्स)
(उग्र सूअर का गुर्दा)
(शेफ शेन, आप आग से खेल रहे हैं)
???अंधेरे में डूबी हुई नाव की तरह,
रात का एक भी प्रकाश दिखाई नहीं देता???
???आगे धुंधला है,
प्रकाश और छाया आपस में गुंथे हुए हैं???
???दुख की बात है कि यह दिल, जिसे भाग्य ने कई बार खेला है
, लटका हुआ है???
???कोहरे में गिरना, अन्धाधुन्ध ट्रैकिंग करना???
???यदि हृदय को झकझोरने वाले विचार न होते, जो
फिर से कलह को भड़काते???
???मुझे कैसे पता चलेगा कि यह इतना अथाह है???
???अगर मुझे पता होता कि यह हमें उलझा देगा, तो
हमें कभी नहीं मिलना चाहिए था???
???एक साफ ब्रेक???
???जब मैं अपने अंदर गहराई में जाता हूँ तो
मुझे एहसास होता है कि कोहरा कितना घना है???
???कौन जानता है कि किस रास्ते पर जाना है???
???दुनिया से गुजरते हुए,
सपने को पीछे मुड़कर देखते हुए???
???क्या यह अभी भी वहाँ है???
???अंधेरे में डूबी हुई नाव की तरह,
रात का एक भी प्रकाश दिखाई नहीं देता???
???आगे धुंधला है,
प्रकाश और छाया आपस में गुंथे हुए हैं???
???दुख की बात है कि यह दिल, जिसे भाग्य ने कई बार खेला है
, लटका हुआ है???
???कोहरे में गिरना, अन्धाधुन्ध ट्रैकिंग करना???
???यदि हृदय को झकझोरने वाले विचार न होते, जो
फिर से कलह को भड़काते???
???मुझे कैसे पता चलेगा कि यह इतना अथाह है???
???अगर मुझे पता होता कि यह हमें उलझा देगा, तो
हमें कभी नहीं मिलना चाहिए था???
???एक साफ ब्रेक???
???जब मैं अपने अंदर गहराई में जाता हूँ तो
मुझे एहसास होता है कि कोहरा कितना घना है???
???कौन जानता है कि किस रास्ते पर जाना है???
???दुनिया से गुजरते हुए,
सपने को पीछे मुड़कर देखते हुए???
???क्या यह अभी भी वहाँ है???